Gölgede çok serin.
Izumi!
Buraya gel!
Yaz tatilinde nereye gideceğimize karar verelim!
Gerçekten yaz geldi.
Geliyorum.
Tıpkı her zamanki gibi...
Artık böyle küçük talihsizlikler
şaşırtıcı bile değil...
Gerçekten yaz...
Çok sıcak...
Bugün hava özellikle güzel.
(Güneş Işığına Sıfır Direnç)
N-Ne?!
Bu senin için.
♫Bir şekilde, benden daha çok
erkek arkadaş gibisin!♫
(Shikimori Sadece Sevimli Değil)
♫Sıradan moddan çık, devreye gir!♫
♫Sadece benim görebildiğim yanın♫
♫Bu çok, çok haksızlık, seni seviyorum!♫
♫Sadece sen fark ettin♫
♫(Ben), sevilmek istiyorum♫
♫(Sen), mazeret yok♫
♫(Sev-), bilmek istiyorum,
ve bilmeni istiyorum♫
♫(-gi), utanıyorum
ve huysuzlaşıyorum♫
♫(Ben), böylece bir döngüye giriyor♫
♫(?), Bir soru işareti gibi♫
♫Yapraklar dans ederken,♫
♫Birbirimizi bulduk♫
♫Yalan gibi gelen gerçek bir hikaye♫
♫Tatlı değil mi?♫
♫Sevimli!♫
♫Ama lunapark treni
orada bitmiyor♫
♫Çizgi filmvari bir dönüş♫
♫...Ama, bekle, bekle!♫
♫Bal + limon =
Formülden farklı mı?♫
(♫Hey! Herkes! Gençlik YILDIZI!♫)
♫Harika!♫
♫Önyargılı Bal Lunapark Treni♫
♫İstediğim kadar seni sevmek istiyorum!♫
♫Hadi, bana bu kadar zorluk çıkarma♫
♫Gördün mü? Bir şekilde, benden daha çok erkek arkadaş gibisin!♫
(#04 Yazın Başlangıcı ve Herkesin Kendi Düşünceleri)
Seni ürküttüm mü?
Teşekkürler, Shikimori-san...
Lütfen yeterince su içmeyi unutma, Izumi-san.
Çok göz alıcı...
Sanki bir reklamdan çıkmış gibi...
Seni şemsiyemin altına alayım.
Teşekkür ederim.
Teşekkürler, Hachimitsu.
Bundan emin misin?
O Hachimitsu, yani sorun olmaz.
Ben tutayım, Hachimitsu-san.
Çok düşüncelisin, Izumi.
Tamam!
Yaz tatilinde denize gitmek istiyorum!
Eh?!
Deniz...!
Çok heyecanlılar.
Anlıyorum, Shikimori-san yazı seviyor.
(Sportif olmayan)
(Sportif) Deniz kulağa harika geliyor.
(Yazı sevmez, kışı sever) Yaz havası!
(Yazı sever, kışı sevmez) Evet, evet!
Deniz, ha...
Kulağa eğlenceli geliyor, ama...
Hep güneş yanığı oluyorum ve herkese yük oluyorum,
bu yüzden hep gölgede oturup başkalarını izliyorum.
Neden bir nehre gitmiyoruz?
Izumi daha serin bir yerde daha çok eğlenir, değil mi?
Güneş ışığına dayanamıyor.
Ve nehirde de yüzebiliriz.
Evet, nehir de güzel olur!
B-Bekle! Eğer denize gitmek istiyorsanız,
benim için endişelenmenize gerek yok...
Sadece seni düşünmüyoruz.
Hepimizin keyif alabileceği bir yere gitmek daha eğlenceli.
Bu yüzden burada tartışıyoruz.
Aynen öyle!
Sen nereye gitmek istersin, Izumi?
Ben... Ben...
Ben de düşünüyorum ki...
Nehrin sesi güzel geliyor.
O zaman karar verildi!
Ama nehir ve Izumi kombinasyonu
biraz tehlikeli de geliyor.
D-Doğru ya!
Merak etme.
Ben orada olacağım.
Çok havalısın, Mi-chon!
Bu fazla havalıydı.
B-Bekle, kızacağım ha?!
Şimdi utandı. Çok tatlı.
- Mi-chon, yüzün kızarıyor.
- Nehire gitmek senin için sorun değil mi, Hachimitsu?
- Off, kızarmadı!
- Birinin evinde takılmak istiyorum.
Klima açıkken.
Hey!
Yaz tatilini evinde
vakit öldürerek geçireceksin ha...
Bu da harika geliyor!
Hepsini yapalım o zaman!
Siz her şeye tamam diyorsunuz, değil mi?
Ben de festivale gitmek istiyorum.
Bu yaz...
Sanırım şimdiye kadarki
en sevdiğim yaz olacak.
(Birkaç gün sonra)
(Final Haftası)
Sınav haftası nihayet bugün başlıyor!
Bu hafta tüm kulüp faaliyetleri
askıya alınmıştır!
S-Sen heyecanlı görünüyorsun.
Tabii ki!
Çünkü tatilin ilk günü
ne yapacağız dersen...
Nehir için ihtiyacımız olan
şeyleri almaya gidiyoruz!
Ne? Sadece çalışma grubu var
diye geldim ben.
Ne alacaksınız ki?
Bırakın eve gideyim.
Barbekü için malzemelerimiz
zaten var.
Siz anlamıyorsunuz.
Gerçekten anlamıyorsunuz.
Şu an kesinlikle aklından
bir şey uydurmaya çalışıyorsun.
Ya! Nehir deyince tabii ki
mayo lazım!
(İlgilenmiş)
Haklısın.
Yok ya, nehirde sadece çocuklar mayo giyer.
Bugün çok mızmızsın be!
Çalışmazsak mahvoluruz,
değil mi?
Yüzünün aksine cidden
ciddi birisin.
- Benim yüzüm de ciddi! -
- Yüzecek misin, Izumi-san?
Eh, ben mi? Şey...
(Güneşe Sıfır Direnç)
(Her Yerinde Güneş Yanığı)
Zavallı çocuk, zavallı çocuk.
Sanırım yüzmeyeceğim.
O zaman mayon yok, değil mi?
O da ne?
Hiçbir şey.
Sadece... biraz yazık oldu.
Eh? Ne demek istiyorsun?!
Izumi hep Mi-chan'ın elinde oyuncak
gibi hissediyorum.
Bazen şımarık bir zalime
dönüşüyor.
Hadi birlikte mayo alalım,
Mi-chan!
Izumi-san yüzmeyecekse,
ben de gelmem.
Tüh.
Gidiyoruz!
Onlar kendi tempolarında
hareket ediyorlar.
Şimdi ne yapacağız?
Karın kasları inanılmaz.
Çok havalı...
Ben... Ben...
Shikimori-san?
Tuvalete gidiyorum.
Eh?
Tuvalet ters tarafta,
Shikimori-san!
Yemek katında ders çalışalım.
B-Bu...
Reklamdakiyle aynı...
Oh! Mi-chan, sen de mi geldin!
Bak!
Bu mayo ne kadar çılgınca?
Ne garip fırfırlar.
Bana giydirme.
B-Bu kötü haber, Mi-chan!
Bekle, öyle değil...
Gerçekten değil!
B-B-Ben Izumi-san az önce aynı mayoyla
bir kıza bakıyordu reklamda.
Acaba böyle şeyleri mi seviyor...
Ben sadece bakıyordum!
Ben... Ben...
Haa? Yani seni bu rahatsız etti mi?
Sadece biraz.
Anlıyorum.
Kulağa zor geliyor.
Sonuçta, Mi-chon rekabetçi biri.
Ha?
Sen bunu kendin bilmiyor musun?
Şey, haklı aslında.
Ha? Ha?
Genelde anlaması zor oluyor,
ama bazen öyle davranıyorsun,
tam şimdi olduğu gibi.
- Hey, Hachimitsu.
- Ne?
Shikimori hakkında...
O süper tatlı değil mi?
Shikimori da kimdi ya?
Bizim sınıfta. Hatırlamalısın!
Küçük bir kafası ve ipeksi saçları var...
İnce ve zeki...
Büyük gözleri ve uzun kirpikleri...
Üstelik çok da kibar bir kişiliği var!
En iyi gelin sıralamasında
birinci sırada.
İdealize edilmiş Japon kadını o.
Çok zarif!
Onunla arkadaş olmak istiyorum!
Şey, sakin ol.
Bu biraz ürkütücü.
Sevimli bir kız karşılarına çıkınca
herkes ürkütücü oluyor.
Onunla iyi geçinmek istiyorum.
Şey, haklısın...
Eğer o kadar mükemmelse,
ona yaklaşmak aslında zor.
Aynen, üstelik...
Duydum ki o Izumi denen çocukla
çıkmaya başlamış!
O ikisi bir araya gelince,
ortam birden çok saf bir hal alıyor.
Ne kadar çılgınca değil mi?!
Doğru diyorsun.
Yine de,
("O Tarz Kızlar") (Seiso, Masum Bakireler)
sen gerçekten "o tarz kızları" seviyorsun.
Çünkü onlara hayranım.
Uzun boyluyum ve sert bir kişiliğim var.
Bu beni rahatsız etmiyor ama...
Tüylü, yumuşak ve güzel kokan kızları seviyorum.
Onları korumak istersiniz!
Bu tam da benim tam tersim!
Yani, Shikimori...
benim ideal kız dediğim türden!
Öyle mi?
Evet!
Kızlar, basketbol maçınız başlıyor.
Toplanın!
Maç! Sabırsızlanıyorum.
Bu sadece bir ders, çok ciddiye almayın.
Biliyorum!
En azından oynamak ile ciddi maçlar arasındaki farkı anlıyorum.
Bundan emin değilim...
Sanırım topu diğerlerine pas atarken şut çekmeye odaklanacağım.
Aniden mi?!
- Harika!
- Bu inanılmaz!
Bir kez daha!
Nasıl yapabilirsin...
Üç sayı? Bu çılgınca!
Güzel!
Harikaydın, Nekozaki.
İnanılmaz...
Bunun bir kızlar maçı olduğuna inanamıyorum...
N-Nasıl böyle oldu?
Çok ciddiye alıyorlar!
Sonuçta bunu anlamıyor.
Bu kız da ne böyle? İlk defa görüyorum.
Böyle bir kız hiç görmemiştim...
Hep sevimliydi ama şu an...
Çok havalı...
Güzel maçtı, çok eğlenceliydi.
Ah... Nekozaki-san.
Hey, Shikimori.
Bugün öğle yemeğini birlikte yiyelim.
Tabii... Olur.
Bu gerçekten oldu mu?
Unuttun mu?!
Mi-chon çok rekabetçiydi...
Off... Rekabetçi falan değilim ya...
Tamam, tamam.
O zaman sana yakışan bir mayo bulalım!
Haa?!
Hmm, hepsini yazmam mı gerekiyor?
Hangisini?
Ah, sadece uygulanabilir ağaç diyagramını çizmen yeterli.
Anladım.
Aynen öyle. Sendeki bu işte.
Bana böyle desen de...
Ah, sonunda döndüler.
Çok geç kaldınız.
Buraya bir sandalye daha getireceğim.
Ders çalışıyor olmana inanamıyorum.
Çünkü sınav haftasındayız.
Çok ciddisin!
Notlarımı seninle paylaşmıyorum ha!
Buyur, Hachimitsu-san.
Teşekkürler.
Ah, Shikimori-san?
Mutlu görünüyorsun. Ne aldın?
Bu harika! Çok zekice!
Tabii ki mayo almıştır.
Ne diyorsunuz siz?
B-Bir şey almadım ki.
Yalan söylüyorsun!
Yüzünden okunuyor zaten.
Ne aldın?! Çok merak ettim!
Bir şey almadım dedim ya!
- Gerçekten!
- Gülüyor ve sinirleniyor.
- B-Ben sadece bakıyordum.
- Mi-chon çok eğlenceli!
Yani bir şey almadım.
Yoksa Mi-chon, Izumi'nin elinde oyuncak mı oldu?
Şey.
Böyle havai insanlarla baş edemezsin işte.
Bu tam bir... Felaket oldu...
Uzun zamandır başıma bu kadar büyük bir talihsizlik gelmemişti.
Haklısın...
Sınavın ortasında bütün kalemlerimin kırılması da...
Ama öğretmen fark etti, değil mi?
Yine de yedek kalem bulmak 15 dakika sürdü...
Tamam o zaman, yarın görüşürüz.
Hoşça kal.
Y-Yarın sana da iyi şanslar!
Yarın hâlâ sınavlarım var,
aslında devam etmeliyim ama...
Bu beni korkuttu.
Ses son seviyedeydi...
Shikimori-san?
Merhaba... Ben Ijumi.
Biliyorum.
Sorun ne?
(İkisinin de çok düzenli bir programı var)
Bu saatte aramış olman.
Belki şu an bir futonun içine gömülmüşsündür diye düşündüm.
(Anlamış.)
H-Hayır, değilim!
Hâlâ moralin bozuk mu?
Ş-Şimdi iyiyim.
O zaman sevindim.
Aslında başka bir sebeple arıyorum.
Eh?
Sadece sesini duymak istedim.
Bunu söylerken nasıl bir yüz ifadesi yapıyordur?!/i>
O halde konuşalım mı?
Tamam.
Şey...
Ah.
Shikimori-san, odandan gökyüzünü görebiliyor musun?
Gökyüzü mü? Evet.
Kutup Yıldızı Kuzey Gökyüzü'nde.
Görebiliyor musun?
Kutup Yıldızı...
Görüyorum!
Çok güzel.
Evet.
Kutup Yıldızı, Küçük Ayı takımyıldızında.
Tüm yıl boyunca Kuzey Gökyüzü'nde.
Ah, Kutup Yıldızı'nın altındaki takımyıldız.
W şeklindeki Kraliçe takımyıldızı.
Onu da tüm yıl görebilirsin!
Izumi-san, yıldızları seviyor musun?
Evet. İlkokuldayken takımyıldızlarıyla ilgili dersleri çok severdim.
Ama...
Babam beni yıldızları izlemeye götürdüğü günler
hep yağmur yağıyor...
Hiç düzgün bir takımyıldızı göremedim.
Gerçekten şanssızım.
- Hadi gidelim.
- Ha?
Seni gökyüzünün yıldızlarla dolu olduğu
bir yere götüreceğim.
Shikimori-san...
O halde, seni gitmek istediğin yere
götürmek istiyorum.
Ha, neden?
Neden mi?!
Tabii ki... Çünkü mutlu yüzünü
görmek istiyorum.
Benim için bu yaz deniz yerine
nehre gidiyorsun.
Yani benim gitmek istediğim yer yerine,
seni gitmek istediğin yere
götürmek istiyorum.
Aklıma bir şey gelmiyor...
Yani benimle gitmek istediği bir yer yok mu diyor?!
Sanırım sadece senin gittiğin yere
seninle gitmek istiyorum.
Film izlemeye, lunaparka,
ya da yakındaki parka,
Seninle gittiğim sürece,
neresi olduğu fark etmez.
Sen mutlu olursan, ben de mutlu oluyorum.
O yüzden lütfen gitmek istediğin yerlere
gitmeye devam et.
Beni de yanında götür.
Seni seviyorum...
Uyusak mı? Artık geç oldu.
Ah.
Haklısın.
Teşekkür ederim, Shikimori-san.
Hayır, ben teşekkür etmeliyim.
- Çok harikasın, Shikimori-san.
- Ha?
Bir şekilde şimdi enerji doluyum.
Seni şu an görmeyi çok istiyorum.
Shikimori-san?
Pardon, uykum geldi,
o yüzden yatıyorum.
- İyi geceler.
- Ha?!
Telefonu kapattı.
Y-Yani bu kadar uykusu mu var?
Üzüldüm.
Tamam! Yarınki sınavlarda sıkı çalışmam lazım!
Evet!
Yuu, geceleri bu kadar sesli olma.
Bunu söylerken nasıl bir surat ifadesi yapıyordu ki?!
Cidden ama,
Bu ne demekti şimdi?
Ben de seninle görüşmek istiyorum... Cidden...
Gece geç saatte. Sessiz olabilir misin?
Beni duyuyor musun?
♫Gözlerimi bir an olsun senden alamıyorum♫
♫Kalbimiz huzursuz♫
♫Yine de bu mesafede seninle yürümek istiyorum♫
♫Route BLUE♫
♫Seninle♫
♫Çiçekler nazikçe hatları okşuyor♫
♫Rüzgâr hafifçe esiyor,
karşılaştığımız günün üzerinden♫
♫Bu renkli duygu,
başlamış görünüyor♫
♫Tatlı ve acı♫
♫Dünya işte, çok basit,
ama anlaması çok zor♫
♫Her an geçmişte bir saniye oluyor♫
♫Göz kamaştırıcı, yalnız♫
♫Yine de gülümsemeler taşıyor♫
♫Gözlerimi bir an olsun senden alamıyorum♫
♫Kalbimiz huzursuz♫
♫Yine de bu mesafede seninle yürümek istiyorum♫
♫Route BLUE♫
♫Seninle♫
(Yeni başlayanlar davetlidir!)
(Kolay etli patates yahnisi yapın)
Tünaydın.
Tünaydın!
(Kolay etli patates yahnisi yapın)
Bugün et kullanarak bir yemek yapmayı deneyelim.
Önce sebzeleri hazırlamakla başlayalım.
Bu kadar gergin olmana gerek yok Mi-chan.
P-Peki!
Hadi herkes, başlayın lütfen.
Tamam.
Hadi Yuu'yu şaşırtmak için lezzetli bir yemek yapalım, Mi-chan.
Tamam!
Şunu koyalım...
Hayır olamaz.
Motoko-san!
Amanın.
Neden öyle tutuyorsun ki?
Ah, bu doğru değil, Mi-chan.
Bıçağı kullanırken,
Ha?
Böyle.
Keserken biraz güç kullan.
T-Tamam.
A-Anladım...
S-Sen ne yapıyorsun...?
Böyle yaparsan daha az gergin olursun diye düşündüm.
Yüzün kıpkırmızı oldu. Çok tatlısın.
Herkes böyle yapardı eğer sen...
Görünüşe göre bunu kullanmakta zorlanıyorsun, Mi-chan.
O sadece kendine özgü biri...!
Ah.
Belki de bu sağ elini kullananlar içindir?
Gidip solaklar için bıçak olup olmadığını sorayım.
Ah...
Onunla yalnızken gerçekten çok gergin oluyorum...
Ama beni davet edecek kadar nazikti,
o yüzden yemek yapmak için sıkı çalışmalıyım!
Mi-chan, buldum.
Çok teşekkür ederim.
Ah.
Bir yerin acıdı mı?
İyi misin, Mi-chan?
İyi soru...
Bıçaklara dikkat et!